Apple סוף סוף הכריזו על אירפודס מקס 2.
אתמול בהפתעה מוחלטת Apple חספו את הדור
החדש של אירפו מקס שש שנים אחרי הדור
הראשון ומה השתנה מבחוץ כלום הכל נראה
אותו דבר אותו עיצוב אותו משקל אותם צבעים
ומבפנים הם שדרגו את הצ'יפ מH1 לH2 זה
השינוי העיקרי הביטול רעשים חזק פי 1וח
עשה פיצ'ר של אדaptטיב aודיו שמתאים את
עצמו לסביבה אם אתם מתחילים לדבר עם מישהו
האוזניות מורידות את הוליום אוטומטית
למרות שאני שצונ את הפיצ'ר הזה כי שאני
מתחיל לשאיר זה הורס את כל הויב ומוריד את
הווליום יש לכם תרגום חי בנס שיחות מישהו
מדבר איתכם בשפה אחת והאוזניות מתרמות
איזה זה לשפה שלכם ושלט רחוק למצלמה של
האייפון דרך הגלגלת זה באותו מחיר כמו
הקודמות 550 דולר והסוללה נשארה אותו דבר
20 שעות מי שיש לו את הישן בעיניי
שידרוגים לא כאלה טובים כדי להצדיק את
המחיר ואם שקלתם לקנות אולי זה הזמן